Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/KHM.xliff
Languages: zh_hans

# KHM·A-40 | A-Alrund, God of the Cosmos | Card Name
source: A-Alrund, God of the Cosmos
zh_hans: A-寰宇神艾朗德 // A-细语乌鸦哈卡

# KHM·A-40 | A-Hakka, Whispering Raven | Card Name
source: A-Hakka, Whispering Raven
zh_hans: A-寰宇神艾朗德 // A-细语乌鸦哈卡

# KHM·A-41 | A-Alrund's Epiphany | Card Name
source: A-Alrund's Epiphany
zh_hans: A-艾朗德的顿悟

# KHM·A-51 | A-Cosmos Charger | Card Name
source: A-Cosmos Charger
zh_hans: A-寰宇战马

# KHM·A-106 | A-Return Upon the Tide | Card Name
source: A-Return Upon the Tide
zh_hans: A-随潮归去

# KHM·A-109 | A-Skemfar Avenger | Card Name
source: A-Skemfar Avenger
zh_hans: A-斯肯法复仇者

# KHM·A-165 | A-Elderleaf Mentor | Card Name
source: A-Elderleaf Mentor
zh_hans: A-古叶居导师

# KHM·A-166 | A-Elven Bow | Card Name
source: A-Elven Bow
zh_hans: A-妖精曲弓

# KHM·A-198 | A-Tyvar Kell | Card Name
source: A-Tyvar Kell
zh_hans: A-泰瓦科尔

# KHM·A-208 | A-Fall of the Impostor | Card Name
source: A-Fall of the Impostor
zh_hans: A-冒名客之死

# KHM·A-212 | A-Harald, King of Skemfar | Card Name
source: A-Harald, King of Skemfar
zh_hans: A-斯肯法国王哈拉德

# KHM·A-213 | A-Harald Unites the Elves | Card Name
source: A-Harald Unites the Elves
zh_hans: A-哈拉德一统妖精

# KHM·A-224 | A-Narfi, Betrayer King | Card Name
source: A-Narfi, Betrayer King
zh_hans: A-叛世国王奈尔非

# KHM·A-233 | A-Vega, the Watcher | Card Name
source: A-Vega, the Watcher
zh_hans: A-灵枭看守维嘉

# KHM·A-237 | A-Cosmos Elixir | Card Name
source: A-Cosmos Elixir
zh_hans: A-寰宇琼浆

# KHM·A-253 | A-Bretagard Stronghold | Card Name
source: A-Bretagard Stronghold
zh_hans: A-碧塔嘉城塞

# KHM·A-268 | A-Skemfar Elderhall | Card Name
source: A-Skemfar Elderhall
zh_hans: A-斯肯法长老厅

# KHM·A-378 | A-Canopy Tactician | Card Name
source: A-Canopy Tactician
zh_hans: A-林冠策士

# KHM·A-385 | A-Elderfang Ritualist | Card Name
source: A-Elderfang Ritualist
zh_hans: A-寰宇蛇仪式师

# KHM·A-387 | A-Thornmantle Striker | Card Name
source: A-Thornmantle Striker
zh_hans: A-披荆打击客

# KHM·1 | Axgard Braggart | Card Name
source: Axgard Braggart
zh_hans: 艾席嘉吹嘘人

# KHM·1 | Axgard Braggart | Card Text
source: Boast — {1}{W}: Untap Axgard Braggart. Put a +1/+1 counter on it. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)
zh_hans: 炫威～{1}{W}：重置艾席嘉吹嘘人。在其上放置一个+1/+1指示物。（只能于此生物攻击过的回合中起动此异能，且每回合只能起动一次。）

# KHM·1 | Axgard Braggart | Flavor Text
source: "Heavy? Ha! The Trollking of Mossrun was heavy, and I tossed him five miles!"
zh_hans: 「重？哈！莫森兰巨魔王也很重，但我可是把他丢出去五哩远！」

# KHM·2 | Battershield Warrior | Card Name
source: Battershield Warrior
zh_hans: 盾击战士

# KHM·2 | Battershield Warrior | Card Text
source: Boast — {1}{W}: Creatures you control get +1/+1 until end of turn. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)
zh_hans: 炫威～{1}{W}：由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。（只能于此生物攻击过的回合中起动此异能，且每回合只能起动一次。）

# KHM·2 | Battershield Warrior | Flavor Text
source: "I need no axe to best these weaklings."
zh_hans: 「我不用斧子也能制服这帮软脚虾。」

# KHM·3 | Battlefield Raptor | Card Name
source: Battlefield Raptor
zh_hans: 战场猎鸟

# KHM·3 | Battlefield Raptor | Card Text
source: Flying, first strike
zh_hans: 飞行，先攻

# KHM·3 | Battlefield Raptor | Flavor Text
source: It wheeled upward, away from the shrieks and thunder. It reached the point where sky met smoke, and, but with a glance at the horizon, aimed itself and dove.
zh_hans: 它盘旋而上，远离战场喧嚣与雷鸣轰响。待飞至云烟交际之处，它匆匆一瞥彼方景色，便又瞄准敌人俯冲直下。

# KHM·4 | Beskir Shieldmate | Card Name
source: Beskir Shieldmate
zh_hans: 贝斯奇持盾手

# KHM·4 | Beskir Shieldmate | Card Text
source: When Beskir Shieldmate dies, create a 1/1 white Human Warrior creature token.
zh_hans: 当贝斯奇持盾手死去时，派出一个1/1白色人类／战士衍生生物。

# KHM·4 | Beskir Shieldmate | Flavor Text
source: "If we fall today, let us fall with honor, defending our realm from the horrors that would defile it. Forward, shieldmates! To Starnheim!"
zh_hans: 「就算我们今天命尽于此，也要奋力抗击肆虐国境的可怖怪兽，光荣成仁。持盾手们，前进！斯达海姆在呼唤我们！」

# KHM·5 | Bound in Gold | Card Name
source: Bound in Gold
zh_hans: 黄金束缚

# KHM·5 | Bound in Gold | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant permanent
zh_hans: 结附于永久物

# KHM·5 | Bound in Gold | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted permanent can't attack, block, or crew Vehicles, and its activated abilities can't be activated unless they're mana abilities.
zh_hans: 所结附的永久物不能进行攻击，阻挡或搭载载具，且除了法术力异能之外，其起动式异能也不能起动。

# KHM·5 | Bound in Gold | Flavor Text
source: "Trespassers will be smelted."\n—Axgard inscription
zh_hans: 「擅闯者送冶金重铸。」 ～艾席嘉铭文

# KHM·6 | Clarion Spirit | Card Name
source: Clarion Spirit
zh_hans: 鸣号精怪

# KHM·6 | Clarion Spirit | Card Text
source: Whenever you cast your second spell each turn, create a 1/1 white Spirit creature token with flying.
zh_hans: 每当你施放每回合中你的第二个咒语时，派出一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# KHM·6 | Clarion Spirit | Flavor Text
source: To the living, the horn sounds faint and mournful, but to the spirits of Istfell, it is a thunderous call that must be obeyed.
zh_hans: 在生者听来，这号声像是凄凉婉转的悲歌；但伊斯费幽魅所闻则是雷鸣贯耳的谕令。

# KHM·7 | Codespell Cleric | Card Name
source: Codespell Cleric
zh_hans: 源法咒僧

# KHM·7 | Codespell Cleric | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# KHM·7 | Codespell Cleric | Card Text: Paragraph 2
source: When Codespell Cleric enters the battlefield, if it was the second spell you cast this turn, put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 当源法咒僧进战场时，若它是你本回合中施放的第二个咒语，则在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# KHM·7 | Codespell Cleric | Flavor Text
source: "Today we are not Beskir or Tuskeri. We must fight as one clan, shoulder to shoulder, to defend our rightful home!"
zh_hans: 「今天我们没有贝斯奇与塔科力之分。必须团结如一，并肩奋战，才能共同保卫我们的家园！」

# KHM·8 | Divine Gambit | Card Name
source: Divine Gambit
zh_hans: 神圣计策

# KHM·8 | Divine Gambit | Card Text
source: Exile target artifact, creature, or enchantment an opponent controls. That player may put a permanent card from their hand onto the battlefield.
zh_hans: 放逐目标由对手操控的神器，生物或结界。该牌手可以将一张永久物牌从其手上放进战场。

# KHM·8 | Divine Gambit | Flavor Text
source: There are rules, and then there are gods.
zh_hans: 世界原来就有规则，但后来又有了神明。

# KHM·9 | Doomskar | Card Name
source: Doomskar
zh_hans: 末日劫难

# KHM·9 | Doomskar | Card Text: Paragraph 1
source: Destroy all creatures.
zh_hans: 消灭所有生物。

# KHM·9 | Doomskar | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {1}{W}{W} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{1}{W}{W}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·9 | Doomskar | Flavor Text
source: The realms crashed together, with Bretagard at the center of the calamity.
zh_hans: 境域交汇，碧塔嘉顿成灾难中心。

# KHM·10 | Doomskar Oracle | Card Name
source: Doomskar Oracle
zh_hans: 末日劫先知

# KHM·10 | Doomskar Oracle | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast your second spell each turn, you gain 2 life.
zh_hans: 每当你施放每回合中你的第二个咒语时，你获得2点生命。

# KHM·10 | Doomskar Oracle | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {W} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{W}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·10 | Doomskar Oracle | Flavor Text
source: "Giants and monsters loom on the horizon, and the elves plan to murder our gods!"
zh_hans: 「天边已然隐现巨人怪物，而妖精居然还想去弑神！」

# KHM·11 | Giant Ox | Card Name
source: Giant Ox
zh_hans: 巨牛

# KHM·11 | Giant Ox | Card Text
source: Giant Ox crews Vehicles using its toughness rather than its power.
zh_hans: 巨牛利用其防御力来搭载载具，而不是力量。

# KHM·11 | Giant Ox | Flavor Text
source: "How strong is he? Well, I once lost control of the plow, and he carved a furrow right through my house! Didn't even slow down."\n—Guldir, Beskir farmer
zh_hans: 「他有多强壮？有一次我没管住犁头，他就硬生生地在我房子中间挖了条沟过去！一点都没有慢下来。」 ～贝斯奇农夫古迪尔

# KHM·12 | Glorious Protector | Card Name
source: Glorious Protector
zh_hans: 荣光卫护使

# KHM·12 | Glorious Protector | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# KHM·12 | Glorious Protector | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KHM·12 | Glorious Protector | Card Text: Paragraph 3
source: When Glorious Protector enters the battlefield, you may exile any number of non-Angel creatures you control until Glorious Protector leaves the battlefield.
zh_hans: 当荣光卫护使进战场时，你可以放逐任意数量由你操控的非天使生物，直到荣光卫护使离开战场为止。

# KHM·12 | Glorious Protector | Card Text: Paragraph 4
source: Foretell {2}{W}
zh_hans: 预示{2}{W}

# KHM·13 | Gods' Hall Guardian | Card Name
source: Gods' Hall Guardian
zh_hans: 诸神大厅守护者

# KHM·13 | Gods' Hall Guardian | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# KHM·13 | Gods' Hall Guardian | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {3}{W} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{3}{W}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·13 | Gods' Hall Guardian | Flavor Text
source: Not a single rat has been seen in Istfell since the gods moved in.
zh_hans: 自从诸神搬过来后，伊斯费再也没见过哪怕一只老鼠。

# KHM·14 | Goldmaw Champion | Card Name
source: Goldmaw Champion
zh_hans: 金戈牧斗士

# KHM·14 | Goldmaw Champion | Card Text
source: Boast — {1}{W}: Tap target creature. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)
zh_hans: 炫威～{1}{W}：横置目标生物。（只能于此生物攻击过的回合中起动此异能，且每回合只能起动一次。）

# KHM·14 | Goldmaw Champion | Flavor Text
source: "That was nothing. I once took down a frost giant with a spoon!"
zh_hans: 「这算什么。我之前光用勺子就打倒了霜巨人！」

# KHM·15 | Halvar, God of Battle | Card Name
source: Halvar, God of Battle
zh_hans: 战斗神哈尔瓦

# KHM·15 | Halvar, God of Battle | Card Text
source: Creatures you control that are enchanted or equipped have double strike. At the beginning of each combat, you may attach target Aura or Equipment attached to a creature you control to target creature you control.
zh_hans: 由你操控且受有灵气或佩带武具的生物具有连击异能。 在每次战斗开始时，选择目标结附或装备在由你操控之生物上的灵气或武具和目标由你操控的生物。你可以将前者结附或装备在后者上。 武具 {1}{W}

# KHM·15 | Sword of the Realms | Card Name
source: Sword of the Realms
zh_hans: 诸境之剑

# KHM·15 | Sword of the Realms | Card Text
source: Equipped creature gets +2/+0 and has vigilance. Whenever equipped creature dies, return it to its owner's hand. Equip {1}{W}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0且具有警戒异能。 当佩带此武具的生物死去时，将该生物移回其拥有者手上。 佩带{1}{W} 神 {2}{W}{W}

# KHM·15 | Sword of the Realms | Flavor Text
source: It cuts through the Cosmos itself, carving new Omenpaths between the realms.
zh_hans: 它能劈开寰宇，在境域之间辟出新的预兆径路。

# KHM·16 | Invoke the Divine | Card Name
source: Invoke the Divine
zh_hans: 召现神力

# KHM·16 | Invoke the Divine | Card Text
source: Destroy target artifact or enchantment. You gain 4 life.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。你获得4点生命。

# KHM·16 | Invoke the Divine | Flavor Text
source: "Let's see how brave you really are behind all that oak and steel."
zh_hans: 「我们来看看躲在木盾铁甲背后的你们到底有多勇敢。」

# KHM·17 | Iron Verdict | Card Name
source: Iron Verdict
zh_hans: 铸铁裁定

# KHM·17 | Iron Verdict | Card Text: Paragraph 1
source: Iron Verdict deals 5 damage to target tapped creature.
zh_hans: 铸铁裁定对目标已横置的生物造成5点伤害。

# KHM·17 | Iron Verdict | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {W} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{W}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·17 | Iron Verdict | Flavor Text
source: "You'll raid nothing but mist in Istfell."
zh_hans: 「你能从伊斯费抢走的只有迷雾。」

# KHM·18 | Kaya's Onslaught | Card Name
source: Kaya's Onslaught
zh_hans: 卡娅出击

# KHM·18 | Kaya's Onslaught | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature gets +1/+1 and gains double strike until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+1/+1且获得连击异能。

# KHM·18 | Kaya's Onslaught | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {W} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{W}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·18 | Kaya's Onslaught | Flavor Text
source: "Your trail ends here."
zh_hans: 「你的命途到此为止。」

# KHM·19 | Master Skald | Card Name
source: Master Skald
zh_hans: 北地诗宗

# KHM·19 | Master Skald | Card Text
source: When Master Skald enters the battlefield, you may exile a creature card from your graveyard. If you do, return target artifact or enchantment card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当北地诗宗进战场时，你可以从你的坟墓场放逐一张生物牌。若你如此作，则将目标神器或结界牌从你的坟墓场移回你手上。

# KHM·19 | Master Skald | Flavor Text
source: "All my scars have stories to tell."
zh_hans: 「每道伤疤都是一则故事。」

# KHM·20 | Rally the Ranks | Card Name
source: Rally the Ranks
zh_hans: 集结军伍

# KHM·20 | Rally the Ranks | Card Text: Paragraph 1
source: As Rally the Ranks enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于集结军伍进战场时，选择一种生物类别。

# KHM·20 | Rally the Ranks | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control of the chosen type get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的该类别生物得+1/+1。

# KHM·20 | Rally the Ranks | Flavor Text
source: Halvar united the spirits of all the clans into a single, devastating force.
zh_hans: 哈尔瓦一统各部亡魂，将其集聚成团结力量，所向披靡。

# KHM·21 | Reidane, God of the Worthy | Card Name
source: Reidane, God of the Worthy
zh_hans: 英灵神瑞丹妮

# KHM·21 | Reidane, God of the Worthy | Card Text
source: Flying, vigilance Snow lands your opponents control enter the battlefield tapped. Noncreature spells your opponents cast with mana value 4 or greater cost {2} more to cast.
zh_hans: 飞行，警戒 由对手操控的雪境地须横置进战场。 对手施放之总法术力费用等于或大于4的非生物咒语增加{2}来施放。 神器 {3}{W}

# KHM·21 | Valkmira, Protector's Shield | Card Name
source: Valkmira, Protector's Shield
zh_hans: 卫护之盾瓦米拉

# KHM·21 | Valkmira, Protector's Shield | Card Text
source: If a source an opponent controls would deal damage to you or a permanent you control, prevent 1 of that damage. Whenever you or another permanent you control becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter that spell or ability unless its controller pays {1}.
zh_hans: 如果某个由对手操控的来源将对你或任一由你操控的永久物造成伤害，则防止该伤害中的1点。 每当你或另一个由你操控的永久物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该咒语或异能的操控者支付{1}，否则反击之。 神 {2}{W}

# KHM·22 | Resplendent Marshal | Card Name
source: Resplendent Marshal
zh_hans: 华辉统帅使

# KHM·22 | Resplendent Marshal | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KHM·22 | Resplendent Marshal | Card Text: Paragraph 2
source: When Resplendent Marshal enters the battlefield or dies, you may exile another creature card from your graveyard. When you do, put a +1/+1 counter on each creature you control other than Resplendent Marshal that shares a creature type with the exiled card.
zh_hans: 当华辉统帅使进战场或死去时，你可以从你的坟墓场放逐另一张生物牌。当你如此作时，在华辉统帅使以外每个由你操控且与所放逐之牌具共通生物类别的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# KHM·23 | Revitalize | Card Name
source: Revitalize
zh_hans: 再现活力

# KHM·23 | Revitalize | Card Text: Paragraph 1
source: You gain 3 life.
zh_hans: 你获得3点生命。

# KHM·23 | Revitalize | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# KHM·23 | Revitalize | Flavor Text
source: Esika alone knows how to distill the essence of the World Tree into the Cosmos Elixir, a magical substance which grants the Skoti god-family immortality.
zh_hans: 世间唯有埃西卡知晓将世界树菁华提炼成寰宇琼浆的方法，斯科提神族也凭此魔法物质得以永生。

# KHM·24 | Righteous Valkyrie | Card Name
source: Righteous Valkyrie
zh_hans: 正气女武神

# KHM·24 | Righteous Valkyrie | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KHM·24 | Righteous Valkyrie | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another Angel or Cleric enters the battlefield under your control, you gain life equal to that creature's toughness.
zh_hans: 每当另一个天使或僧侣在你的操控下进战场时，你获得等同于该生物防御力的生命。

# KHM·24 | Righteous Valkyrie | Card Text: Paragraph 3
source: As long as you have at least 7 life more than your starting life total, creatures you control get +2/+2.
zh_hans: 只要你的总生命比你的起始总生命至少多7点，由你操控的生物便得+2/+2。

# KHM·25 | Rune of Sustenance | Card Name
source: Rune of Sustenance
zh_hans: 坚韧符文

# KHM·25 | Rune of Sustenance | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant permanent
zh_hans: 结附于永久物

# KHM·25 | Rune of Sustenance | Card Text: Paragraph 2
source: When Rune of Sustenance enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当坚韧符文进战场时，抓一张牌。

# KHM·25 | Rune of Sustenance | Card Text: Paragraph 3
source: As long as enchanted permanent is a creature, it has lifelink.
zh_hans: 只要所结附的永久物是生物，它便具有系命异能。

# KHM·25 | Rune of Sustenance | Card Text: Paragraph 4
source: As long as enchanted permanent is an Equipment, it has "Equipped creature has lifelink."
zh_hans: 只要所结附的永久物是武具，它便具有「佩带此武具的生物具有系命异能。」

# KHM·26 | Runeforge Champion | Card Name
source: Runeforge Champion
zh_hans: 铸符斗士

# KHM·26 | Runeforge Champion | Card Text: Paragraph 1
source: When Runeforge Champion enters the battlefield, you may search your library and/or graveyard for a Rune card, reveal it, and put it into your hand. If you search your library this way, shuffle.
zh_hans: 当铸符斗士进战场时，你可以从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张符文牌，展示该牌，并将它置于你手上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# KHM·26 | Runeforge Champion | Card Text: Paragraph 2
source: You may pay {1} rather than pay the mana cost for Rune spells you cast.
zh_hans: 你可以支付{1}，而不支付你施放之符文咒语的法术力费用。

# KHM·27 | Search for Glory | Card Name
source: Search for Glory
zh_hans: 寻觅荣光

# KHM·27 | Search for Glory | Card Text
source: Search your library for a snow permanent card, a legendary card, or a Saga card, reveal it, put it into your hand, then shuffle. You gain 1 life for each {S} spent to cast this spell. ({S} is mana from a snow source.)
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张雪境永久物牌，传奇牌或传纪牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。施放此咒语时每支付过一点{S}，你便获得1点生命。（{S}为产自雪境来源的法术力。）

# KHM·28 | Shepherd of the Cosmos | Card Name
source: Shepherd of the Cosmos
zh_hans: 寰宇牧生使

# KHM·28 | Shepherd of the Cosmos | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KHM·28 | Shepherd of the Cosmos | Card Text: Paragraph 2
source: When Shepherd of the Cosmos enters the battlefield, return target permanent card with mana value 2 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 当寰宇牧生使进战场时，将目标总法术力费用等于或小于2的永久物牌从你的坟墓场移回战场。

# KHM·28 | Shepherd of the Cosmos | Card Text: Paragraph 3
source: Foretell {3}{W} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{3}{W}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·29 | Sigrid, God-Favored | Card Name
source: Sigrid, God-Favored
zh_hans: 神灵眷恩西格莉德

# KHM·29 | Sigrid, God-Favored | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# KHM·29 | Sigrid, God-Favored | Card Text: Paragraph 2
source: First strike, protection from God creatures
zh_hans: 先攻，反神生物保护

# KHM·29 | Sigrid, God-Favored | Card Text: Paragraph 3
source: When Sigrid, God-Favored enters the battlefield, exile up to one target attacking or blocking creature until Sigrid leaves the battlefield.
zh_hans: 当神灵眷恩西格莉德进战场时，放逐至多一个目标进行攻击或阻挡的生物，直到西格莉德离开战场为止。

# KHM·29 | Sigrid, God-Favored | Flavor Text
source: Never alone, never afraid.
zh_hans: 从不孤单，从无畏惧。

# KHM·30 | Spectral Steel | Card Name
source: Spectral Steel
zh_hans: 幽灵钢锋

# KHM·30 | Spectral Steel | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# KHM·30 | Spectral Steel | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2。

# KHM·30 | Spectral Steel | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{W}, Exile Spectral Steel from your graveyard: Return another target Aura or Equipment card from your graveyard to your hand.
zh_hans: {1}{W}，从你的坟墓场放逐幽灵钢锋：将另一张目标灵气或武具牌从你的坟墓场移回你手上。

# KHM·31 | Stalwart Valkyrie | Card Name
source: Stalwart Valkyrie
zh_hans: 忠贞女武神

# KHM·31 | Stalwart Valkyrie | Card Text: Paragraph 1
source: You may pay {1}{W} and exile a creature card from your graveyard rather than pay this spell's mana cost.
zh_hans: 你可以支付{1}{W}并从你的坟墓场放逐一张生物牌，而不支付此咒语的法术力费用。

# KHM·31 | Stalwart Valkyrie | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KHM·31 | Stalwart Valkyrie | Flavor Text
source: "Only the worthy may pass."
zh_hans: 「唯有英灵方能通过此地。」

# KHM·32 | Starnheim Courser | Card Name
source: Starnheim Courser
zh_hans: 斯达海姆飞马

# KHM·32 | Starnheim Courser | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KHM·32 | Starnheim Courser | Card Text: Paragraph 2
source: Artifact and enchantment spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的神器与结界咒语减少{1}来施放。

# KHM·32 | Starnheim Courser | Flavor Text
source: Every worthy warrior who arrives in Starnheim is gifted a mount befitting their heroism, a mighty pegasus raised and trained by the valkyries.
zh_hans: 每位来到斯达海姆的英灵战士都会获赠一匹与其辉煌事迹相称飞马坐骑。这些飞马由女武神亲自豢养训练，因而强大异常。

# KHM·33 | Starnheim Unleashed | Card Name
source: Starnheim Unleashed
zh_hans: 斯达海姆总攻击

# KHM·33 | Starnheim Unleashed | Card Text: Paragraph 1
source: Create a 4/4 white Angel Warrior creature token with flying and vigilance. If this spell was foretold, create X of those tokens instead.
zh_hans: 派出一个4/4白色，具飞行与警戒异能的天使／战士衍生生物。如果此咒语已预示，则改为派出X个此类衍生物。

# KHM·33 | Starnheim Unleashed | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {X}{X}{W} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{X}{X}{W}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·34 | Story Seeker | Card Name
source: Story Seeker
zh_hans: 故事追求者

# KHM·34 | Story Seeker | Card Text
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# KHM·34 | Story Seeker | Flavor Text
source: Dwarven skalds are the most renowned storytellers in all of Kaldheim. They travel across the realms, seeking out heroic deeds and chronicling them in epic sagas.
zh_hans: 矮人北地诗人是全凯德海姆最有名的说书人。他们踏遍每处境域，探寻英雄事迹，将之编入竞相传颂的宏伟诗篇。

# KHM·35 | Usher of the Fallen | Card Name
source: Usher of the Fallen
zh_hans: 领途导灵

# KHM·35 | Usher of the Fallen | Card Text
source: Boast — {1}{W}: Create a 1/1 white Human Warrior creature token. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)
zh_hans: 炫威～{1}{W}：派出一个1/1白色人类／战士衍生生物。（只能于此生物攻击过的回合中起动此异能，且每回合只能起动一次。）

# KHM·35 | Usher of the Fallen | Flavor Text
source: "I have led ten thousand through these mists and never lost the way."
zh_hans: 「我曾带领上万亡者穿越迷雾，从未迷失前路。」

# KHM·36 | Valkyrie's Sword | Card Name
source: Valkyrie's Sword
zh_hans: 女武神之剑

# KHM·36 | Valkyrie's Sword | Card Text: Paragraph 1
source: When Valkyrie's Sword enters the battlefield, you may pay {4}{W}. If you do, create a 4/4 white Angel Warrior creature token with flying and vigilance, then attach Valkyrie's Sword to it.
zh_hans: 当女武神之剑进战场时，你可以支付{4}{W}。若你如此作，则派出一个4/4白色，具飞行与警戒异能的天使／战士衍生生物，然后将女武神之剑装备于其上。

# KHM·36 | Valkyrie's Sword | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+1。

# KHM·36 | Valkyrie's Sword | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# KHM·37 | Valor of the Worthy | Card Name
source: Valor of the Worthy
zh_hans: 英灵之勇

# KHM·37 | Valor of the Worthy | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# KHM·37 | Valor of the Worthy | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +1/+1.
zh_hans: 所结附的生物得+1/+1。

# KHM·37 | Valor of the Worthy | Card Text: Paragraph 3
source: When enchanted creature leaves the battlefield, create a 1/1 white Spirit creature token with flying.
zh_hans: 当所结附的生物离开战场时，派出一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# KHM·37 | Valor of the Worthy | Flavor Text
source: "If I am to die, let it be a hero's death!"
zh_hans: 「就算我要死，也要像个英雄一般上路！」

# KHM·38 | Warhorn Blast | Card Name
source: Warhorn Blast
zh_hans: 战号齐鸣

# KHM·38 | Warhorn Blast | Card Text: Paragraph 1
source: Creatures you control get +2/+1 until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物得+2/+1直到回合结束。

# KHM·38 | Warhorn Blast | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {2}{W} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{2}{W}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·38 | Warhorn Blast | Flavor Text
source: "Mead down! Swords up!"
zh_hans: 「蜜酒下肚！刀剑上手！」

# KHM·39 | Wings of the Cosmos | Card Name
source: Wings of the Cosmos
zh_hans: 寰宇羽翼
